Repository: dashpay/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/user/introduction/about.po
Languages: ko, zh_cn

source: Introduction to the Dash cryptocurrency and links to further reading
ko: 암호화폐 대시의 소개 및 관련 페이지 링크
zh_cn: 有关加密数字货币达世币的介绍和相关阅读的链接

source: dash, cryptocurrency, videos, documentation, roadmap, governance, funding, payments, whitepaper, roadmap
ko: 대시, 암호화폐, 비디오, 문서, 로드맵, 거버넌스, 자금 지원, 지불, 백서, 로드맵
zh_cn: 达世币，加密数字货币，视频文档，路线图，管理，资金，支付，白皮书，路线图

source: What is Dash?
ko: 대시란 무엇인가?
zh_cn: 什么是达世币？

source: Dash Videos
ko: 대시 비디오
zh_cn: 达世币视频

source: Dash School
ko: 대시 스쿨
zh_cn: 达世币学堂

source: Dash School is a six-part video series produced by Amanda B. Johnson. It explains Dash from a beginner's level up to descriptions of the more advanced features.
ko: 대시 스쿨은 Amanda B. Johnson이 제작한 6부작 영상입니다. 초급자부터 고급 기능에 이르기까지, 대시에 관한 설명을 제공합니다.
zh_cn: 达世币学堂是一个视频系列节目，分为六期，由Amanda B. Johnson制作。它从入门到非常深入地解释了达世币项目特性。

source: Dash 101
ko: 대시학개론
zh_cn: 达世币 101

source: Dash 101 is an eight-part video series produced by Aaron Koenig. It covers unique features and functions only available on the Dash network, and is available in `English <https://www.youtube.com/watch?v=DzH7cMbZQHI&list=PLiFMZOlhgsYIDP2V2XsuTFZu1C1sV5ohr>`__, `French <https://www.youtube.com/watch?v=CMGXChAR9f4&list=PLiFMZOlhgsYJvvpWN9xGSxwIVejOWVXKZ>`__, `German <https://www.youtube.com/watch?v=0YyDGu17IE4&list=PLiFMZOlhgsYKrbanA3ng7oh2aNRh7D98V>`__, `Spanish <https://www.youtube.com/watch?v=AwqrG_K8nzw&list=PLiFMZOlhgsYK8P_NViNEJKCzADzdT8k0R>`__ and `Russian <https://www.youtube.com/watch?v=cAPgPUMVwzo&list=PLiFMZOlhgsYKBYORZIReix5hejKj08nUk>`__.
ko: 대시학개론은 Aaron Koenig이 제작 한 8부작 영상 시리즈로, 대시 네트워크에서만 가능한 고유 특징과 기능을 다루고 있습니다. 현재 지원되는 언어는 다음과 같습니다. `영어 <https://www.youtube.com/watch?v=DzH7cMbZQHI&list=PLiFMZOlhgsYIDP2V2XsuTFZu1C1sV5ohr>`__, `프랑스어 <https://www.youtube.com/watch?v=CMGXChAR9f4&list=PLiFMZOlhgsYJvvpWN9xGSxwIVejOWVXKZ>`__, `독일어 <https://www.youtube.com/watch?v=0YyDGu17IE4&list=PLiFMZOlhgsYKrbanA3ng7oh2aNRh7D98V>`__, `스페인어 <https://www.youtube.com/watch?v=AwqrG_K8nzw&list=PLiFMZOlhgsYK8P_NViNEJKCzADzdT8k0R>`__ `러시아어 <https://www.youtube.com/watch?v=cAPgPUMVwzo&list=PLiFMZOlhgsYKBYORZIReix5hejKj08nUk>`__.
zh_cn: 达世币 101系列节目由Aaron Koenig制作，分为八期。它讲述了达世币网络独有的特点和功能，并为多国语言版。\ `英语 <https://www.youtube.com/watch?v=DzH7cMbZQHI&list=PLiFMZOlhgsYIDP2V2XsuTFZu1C1sV5ohr>`__、`法语 <https://www.youtube.com/watch?v=CMGXChAR9f4&list=PLiFMZOlhgsYJvvpWN9xGSxwIVejOWVXKZ>`__、`德语 <https://www.youtube.com/watch?v=0YyDGu17IE4&list=PLiFMZOlhgsYKrbanA3ng7oh2aNRh7D98V>`__、`西班牙语\ <https://www.youtube.com/watch?v=AwqrG_K8nzw&list=PLiFMZOlhgsYK8P_NViNEJKCzADzdT8k0R>`__\ 和\ `俄语 <https://www.youtube.com/watch?v=cAPgPUMVwzo&list=PLiFMZOlhgsYKBYORZIReix5hejKj08nUk>`__。

source: Whitepaper
ko: 화이트페이퍼
zh_cn: 白皮书

source: `PDF whitepaper <https://github.com/dashpay/docs/raw/master/binary/Dash%20Whitepaper%20-%20V2.pdf>`_
ko: `백서 PDF <https://github.com/dashpay/docs/raw/master/binary/Dash%20Whitepaper%20-%20V2.pdf>`_
zh_cn: `PDF 白皮书 <https://github.com/dashpay/docs/raw/master/binary/Dash%20Whitepaper%20-%20V2.pdf>`_

source: `Original Darkcoin whitepaper (PDF) <https://github.com/dashpay/docs/raw/master/binary/Dash%20Whitepaper%20-%20Darkcoin.pdf>`_
ko: `기존 다크코인 화이트페이퍼 (PDF) <https://github.com/dashpay/docs/raw/master/binary/Dash%20Whitepaper%20-%20Darkcoin.pdf>`_
zh_cn: `原始暗黑币白皮书 (PDF) <https://github.com/dashpay/docs/raw/master/binary/Dash%20Whitepaper%20-%20Darkcoin.pdf>`_

source: `InstantSend whitepaper (PDF) <https://github.com/dashpay/docs/raw/master/binary/Dash%20Whitepaper%20-%20Transaction%20Locking%20and%20Masternode%20Consensus.pdf>`_
ko: `인스턴드샌드 화이트페이퍼 (PDF) <https://github.com/dashpay/docs/raw/master/binary/Dash%20Whitepaper%20-%20Transaction%20Locking%20and%20Masternode%20Consensus.pdf>`_
zh_cn: `即时支付白皮书 (PDF) <https://github.com/dashpay/docs/raw/master/binary/Dash%20Whitepaper%20-%20Transaction%20Locking%20and%20Masternode%20Consensus.pdf>`_

source: Roadmap
ko: 로드맵
zh_cn: 路线图

source: The Dash Roadmap sets out delivery milestones for future releases of Dash and includes specific technical details describing how the development team plans to realise each challenge.
ko: 대시 로드맵은 대시의 향후 출시에 관한 전달 일정을 제시하고, 개발 팀이 각 과제를 실현하는 데 필요한 계획을 실현하기 위한 자세한 기술적 세부 사항을 설명합니다.
zh_cn: Dash 路线图提出了未来 Dash 发布的里程碑并包含了相关特殊技术细节关于开发团队如何计划发布每个挑战。
